$10 Family Website에서 

1.영어 사이트인데 평생 보존 라이선스등의 내용이 한글이나오는 문제를 고치고 다른 페이지들도 자기 언어를 유지하도록 한다.

2. 사용자에게 본인과 가족만의 디지털 가족박물관을 만들고 싶다면 먼저 도메인이름을 정하고 가능여부를 체크하고 신청하라 는 안내문을 게시한다. 
3. 사용자 가 신청을 하면 Admin key발급하고 사용자와 가족들은 클릭한번으로 모두 바탕화면에 APP 아이콘을 만들수 있도록 기능을 지닌링크를 만들어주고 이메일이나 sms,text 메세지등으로  다른 가족들에게 알릴수있게한다.
   
4. Admin은 가족 관계를 애드해서 폴더를 만들거나 지울수 있는 권한을 갖는다. 하지만 가족들의 공유하지 않는 개인의 폴더에 대한 권한은 그 당사자의 동의없이는 열수 없다.이 내용은 접속시 메세지로 뜬다.
5. 각가족의 도메인 메인 화면은 가족 대화방과  공동사진 란을 만들고, 공동사진은 Group Albums의 형식을 따른다.
  그다음 아래의 내용에 따른다. 
6. 사진 다운 받기를 만들어서 클릭하면 상대방의 공유폴더나 공동 사진에서 선택할수 있으며, 사진을 다운받을때는 자신의 폰이나 컴퓨터를 지정하거나 자기 폴더에 넣을수 있거나 아니면 두개 다 선택하게 할수 있게 한다

그아래 가계도 마스터는 화면을  넓게사용해서
https://www.familysearch.org/en/tree/pedigree/landscape/KWR3-ZG9 의 구조를 따라하되 수직으로 트리모양으로 배열하고 각각의 이름과 관계를 애드하고 폴더를 생성하게 하고 예시를 화면에 보여준다.

3. 각 사람의 폴더는 각각 공유할수있는 폴더와 공유하지 않는 폴더를 만들고 그옆에는 갤러리를 만들어서 자신의 사진이나 작품을 갤러리 형식으로 볼수 있게한다. 공유하지 않는 폴더는 자신의 비밀번호를 생성하여 본인만이 관리할수있게한다. 본인이 원하면 공유를 원하는 사람을 지정할수도 있게 한다.
