1. AI 스마트 분류
   고객이 불러올 드라이브 드라이브나 파일을 지정하고 또 저장할 곳도 지정하게 한다.
   고객이 사전에 중복사진에 대해 제거나 파일지정 복사를 선택하게 한다. 

  - 대량 업로드 + 실시간 진행 상태바는 화면을 지나가는 형태로 한번씩 보여주되 작업에 지장없게한다.
  - dHash 중복 감지 + 일괄 삭제선택
  - Best Cut 추천 — 유사 사진 중 최고 1장 선별 
  - 비포&애프터 타임라인 대조 (제미나이)
  - AI 인물별 앨범정리는 고객이 사진을 선택하고 인물에 동그라미를 치면 그사진만 따로 모아서 고객이 지정하는 곳에 모아 보관해 준다.

  2. $10 가족 웹사이트
      Family can be together를 다시 강조하고 yourfamily.orgcell.com 전용 서브도메인을 제공함을알리고
    사진 $2000장까지 보관 포함 $2000장 $10 추가  Stripe $10/년 결제 + "평생 보존" 라이선스 를 알려준다. 결재를 1년을 기본으로 하되 고객이 년도를 지정할수 있게한10년 $100 10000장  
     패밀리 가계도 식으로 폴더를 배치 해서 부모님, 나, 나의 형제, 자매, 나의 자녀들, 증손주들식으로 각각폴더를 배치함을 보여준다. 
   고객 사진을 불러올 폴더를 정하고 자신의 폴더저장시키고  대표사진 불러오게해서 원하는 사람의 얼굴을 지정 폴더 번호나 이름 지정 후 얼굴을 분류해서 그폴더에 복사하는 일을 수행한다.
각 사람은 자신의 보관폴더와 공유 폴더를 정해서 비밀번호를 지정하고 공유폴더만 다른 사람도 볼수있게한다.각폴더에 슬라이드 기능 사진삭제 기능등을 둔다.
 가족 디지탈 뮤지엄의 구성을 한다
 사진 뿐아니라 작품전시관 동영상 관 음성등도 보존할수있게 한다 
 

  3. 실시간 사진공유
        
    이벤트별 공동 앨범 "가족모임" "단체여행' 사진 공유해서 
  - 실시간 라이브 피드\
  - 하트/이모티콘 반응 )
  - 스마트 푸시 알림 "아빠가 5장 공유" 등 서비스도 받을수 있게한다. 
  - QR/코드 입장도 할수있게하고 가족 웹사이트처럼 도메인을 따로 받을수있게 설정한다.