지시하기전에 잠깐기다려. 폰을 위주로 먼저 만들어야해.  폰으로 접속하면 구글드라이브얘기만 나와 이것먼저 바꾸고 하나씩 시작하자. 전체적으로 다시 점검하고 계획하자. 사용자의 시작은 서비스 둘러보기로 3가지 서비스를 보여주고 먼저 어떤 서비스를  원하시는지를 물어야돼. 그다음 공통적으로 어디서 사진을 불러오고 어디에 저장할것인지를 물어야해. 박물관서비스를 선택해도 시작은 먼저 공통사진을 정리하시겠냐고 묻고 정리후에는 사진은 인물이 있는것과 없는 것으로 구분해서 저장을 선택하게 하자. 그다음 인물이 있는것들중에 본인얼굴이 들어간 시진을 선택하게 하거나 카메라를 인식해서 본인 얼굴을 분석 저장하고 사진에서 가족의 얼굴을 선택하게하여 가족 구성원을 사진중에 부모 와이프 자식1,2,3, 또는 그들의 자식 등을 선택하게해서 사진에서 동그라미를 치게하든지 아니면 다른 방법으로  먼저 우리 시스템이 인식하게 하자.  그리고 자동으로 그들의 폴더에도 복사이동하게 해주는거야. 그리고 각개인의 폴더들은 고유의 번호를 갖게되고 그것을 사용자가 전화 이메일 sns를 통해서 상대방에게 알려주게하면 그들도 우리 사이트에 접속하게되서 그들의 폴더를 갖은 방법으로 갖고 정리 공유하게 되는것이지. 사진중에 일반공개, 가족공개, 본인보관을 따로 설정하겠냐고 묻고 선택하면 해당 사진을 그 폴더로 들어가지만 일반적으로는 일반공개로 들어간다로 설명하는것으로 설정하고. 그이후에 더 필요한 자료들은 사용자가 입력하면 지금 대화방이나 조상 전시관으로  구성할수 있지. 만약 가족이 이미 다른 고유번호를 갖고 있었다면 통합하는 것도 만들어야겠지. 어때 이 구상이 ? 기술적으로 가능한가? 노트북LM에 물어보고 다시 계획을 세워야할지 와 우리특허와 연관된것들이 빠지거나 새로 추가할부분이 있는지도 확인해 보고.특허는 이미 신청했으니 다른대화 살펴봐.