실시간 사진공유

상대방 호출 접속아이디나 비밀 번호를 생성 또는  
QR/코드를 상대방을 전화번호,이메일, SNS등으로 보내 클릭하면 접속하게함(동시 여러명 선택가능)
접속후 내 공유할 화일 전송할 사진선택해서 상대방 얼굴표시 -AI 검색 - 사용자 확인후 클릭 - 지정 상대방 공유화일로 전송 
공유할 화일은 각자의 화면에서만 보이고 사용자 확인후 클릭시까지 상대방은 볼수 없음을 안내하고 시행 
        
    이벤트별 공동 앨범은 원하는 사람들을 
    상대방 호출 접속아이디나 비밀 번호를 생성하여 상대방을 전화번호,이메일, SNS등으로 보내 클릭하면 접속하게함 (동시 여러명 선택가능).
    접속자는 사진을 선택해서 자신의 얼굴을 표시지정하여 자신이 들어간 사진 또는 표시한 인원이 들어간 사진을 자신이 지정한 폴더로 다운받게함

  - 실시간 라이브 피드\
  - 하트/이모티콘 반응 )
  - 스마트 푸시 알림 "아빠가 5장 공유" "**님이 몇장 공유했습니다"등 서비스도 받을수 있게한다. 
  - 비밀 번호를 생성 또는  
QR/코드로 입장도 할수있게하고 가족 웹사이트처럼 단체를 위한 도메인을 따로 받을수있게 설정한다.

Live Photo Sharing 에서 처음 접속하면 안내문이 떠야돼 
1. 공유하실 사진이 있는 폴더를 확인해 주세요. 공유를 누르시기 전까지는 어떤 사진도 상대방이 보실수 없습니다. 
    사진을 선택하셔서 상대방에게 전하실 사진을 선택하시거나 대표사진을 선택하셔서 그분의 얼굴을 표시해 주십시요.
    AI가 그 얼굴이 포함되어있는 사진을 골라서 보여 드립니다. 보내실 사진은 기본 모두 선택되었으니 보내지 않으실 사진은 체크해제해 주십시요.
이제 먼저 코드생성을 클릭하셔서 코드를 받으시고 그 코드를 상대방에게 전화, 이메일, SNS로 보내시면 상대방이 클릭하여 이곳에 입장하실수 있습니다.
그분과 채팅하실수도 있고 의사를 확인하시면 상대방이 받을 화일를 지정하시면 확인후 전송됩니다.  

지금 만든것은 개별 공유이고,단체공유를 선택하는 사람들은 
제목을 쓰게하고 (예: 2025년 여름 하와이 가족여행, 2025 00친목회 베트남여행등)
여기에 사진을 올려주세요 화면을 만들면 올리는 사진이 쭉 섬네일로 뜬다. 
다운받으실 대표사진을 선택해 주세요- 얼굴표시 -AI 검색 - 사용자 확인후 클릭 - 지정 폴더에 저장